Repository: Kaidrick/DCS-F-14-Flight-Manual-zh-CN
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/general.po
Languages: zh_cn

source: The **MLC** switch controls how the system supresses the MLC in the radar system while in pulse doppler mode. The OUT position disables the system while the IN position enables it. The AUTO position automatically enables the MLC filter if the antenna look-up angle is greater than 3°.
zh_cn: **MLC** 开关用于控制在脉冲多普勒模式下系统如何抑制雷达系统中的主瓣杂波（MLC）。OUT 档位将关闭抑制系统，IN 档位则开启。在 AUTO 档位中，如果雷达天线仰角高于地平线3°以上，那么将会自动禁用 MLC 滤波器。

source: The **AGC** switch controls the automatic gain control and is used in the pulse doppler modes to allow control of the time constant used for the AGC. Normally (NORM position) the AGC uses a longer time constant to calculate a mean value used for amplification. If the radar is operating in a jammed environment or heavy clutter is present the AGC can be set to use a faster time constant to mitigate these factors but this setting can also make the radar less sensitive to real targets.
zh_cn: **AGC** 开关用于控制在脉冲多普勒模式下的自动增益控制，使用这个开关来控制用于 AGC（自动增益控制）的时间常数。一般情况下（NORM 档位）AGC 使用更长的时间常数来计算用于放大的平均值。如果雷达在有干扰的环境中或者有严重杂波的情况下，将 AGC 设置为更快的时间常数来缓解这些因素，但设置为快速同时也会使得雷达对真目标的灵敏度降低。

source: The **PARAMP**, parametric amplifier switch allows for manual control of the parametric amplifier which is used to amplify weaker targets in all radar modes. Normally the WCS controls when to use the PARAMP depending on range but if tracking an unusually strong target it can be used to disable PARAMP to lessen the effect from background noise. If set to off manually it lessens the detection range by approximately 35%.
zh_cn: **PARAMP** ，参数放大器开关可以手动控制参数放大器，参数放大器用于在所有雷达模式下放大回波较弱的目标。通常来说，WCS 控制器会根据距离来决定何时使用 PARAMP，但是如果跟踪了一个回波异常强的目标，那么可使用开关来禁用 PARAMP 来减轻背景噪声的影响。如果将开关手动设置为关闭，那么探测距离会缩短大约35%左右。

source: AGC and PARAMP switches currently not implemented.
zh_cn: 目前 AGC 开关和 PARAMP 开关在 DCS 中无功能。

source: **AWG-9 Range Selection and Tracking Indication**
zh_cn: **AWG - 9 雷达距离选择和跟踪指示**

source: In the upper central part of the DDD panel are located the controls and indicators for setting the radar range in the search modes. Below these are also present the indicators for radar tracking while in the single target track (STT) modes.
zh_cn: 在 DDD 面板中的上部中央部分，包含了用于在搜索模式下设置雷达距离的控制器以及指示器。在这些控制器和指示器的下方还拥有在单目标跟踪（STT）模式下的雷达跟踪指示器。

source: The six round buttons (**8**), which are labelled **5, 10, 20, 50, 100 and 200**, are used to set desired radar range in pulse modes and IFF range, they also set the scale on the pilot target range displays. The buttons are mutually exclusive as only one range can be selected at a time. In pulse search this setting affects the PRF of the radar and the scale on the DDD and if set to 20nm or greater range it also enables pulse compression.
zh_cn: 六个圆形按钮（ **8** ）分别标记了 **5, 10, 20, 50, 100 和 200** ，这些按钮用于在脉冲模式和在 IFF 问询时选择所需的雷达显示距离，这些按钮的设置同时会影响飞行员目标距离显示的标度。这六个按钮互斥，因为一次只能选择一个显示距离。在脉冲搜索模式下，通过上述按钮进行选择会影响雷达的 PRF 以及 DDD 中的显示标度，如果设置为20海里及以上的显示距离，那么将会启用脉冲压缩。

source: The **range display drum** (**7**) indicates currently displayed scale on the DDD for the pulse modes and is blank when using pulse-doppler. It can also show ±10 for when using the IFF interrogator in the STT modes.
zh_cn: **距离显示滚筒** （ **7** ），距离显示滚筒中显示了雷达在脉冲模式下当前 DDD 中的雷达显示标度，使用脉冲多普勒模式时滚筒为空白。在 STT 模式下进行 IFF 问询时，这个指示器还将显示±10。

source: Below these are the four radar track indicator lights which are used to indicate how the radar tracks the target in STT.
zh_cn: 在距离显示滚筒下方的是四个雷达跟踪指示灯，这些指示灯用来指示雷达在 STT 模式下如何跟踪目标。

source: The **ANT TRK**, antenna track, light indicates that the radar is tracking the target angle (direction) in azimuth and elevation.
zh_cn: **ANT TRK** （天线跟踪指示灯），指示灯亮起表示雷达正在跟踪目标来获得目标的方位和仰角的角度（方向）。

source: The **RDROT**, radar on target, light indicates that the target is in the range or rate gate and is being tracked in range or rate.
zh_cn: **RDROT** （雷达截获目标指示灯），指示灯亮起表示目标在距离内或接近率门限内，并且目标已锁定。

source: The **JAT**, jam angle track, indicates that the antenna is tracking a jamming source's angle in azimuth and elevation.
zh_cn: **JAT** （干扰源角跟踪指示灯），这个指示灯亮起表示天线正在跟踪干扰源的方位和仰角的角度。

source: The **IROT**, IR on target, light indicates that target angle in azimuth and elevation is being tracked via the TCS, the name is inherited from the earlier IRST system of early -A F-14s.
zh_cn: **IROT** （红外捕获目标指示灯），指示灯亮起表示系统正在通过 TCS 跟踪目标来获得目标方位和仰角的角度，IROT 名称是早期 F-14A 中的 IRST 系统继承而来。

source: **IR AUDIO Controls**
zh_cn: **IR AUDIO 控制**

source: The **IR AUDIO** controls (**10-12**) in the upper right part of the DDD panel were used with the IR sensor but as this is replaced by the TCS in the F-14B these are non-functional.
zh_cn: **IR AUDIO** 控制旋钮（ **10 - 12** ）位于 DDD 面板的右上部，这些控制旋钮被用于与红外传感器一起使用，但由于在 F-14B 上红外传感器被 TCS 取代，所以这几个旋钮是没有功能的。

source: **Radar and Missile Frequency Selectors**
zh_cn: **雷达和导弹频率选择拨轮**

source: The thumbwheels in the upper rightmost part of the DDD panel are used to control the AN/AWG-9 radar emitter's frequency (**13**) and the missile control channel used with the AIM-7 and AIM-54 (14). Adjustment of these might be needed to avoid interference from other AN/AWG-9 equipped aircraft or other external sources. The WCS reads the missile channel for the AIM-7 as the missiles are prepared as they need to be tuned and changing the channel after this will not affect a change unless the preparation sequence is restarted.
zh_cn: DDD 面板右上角的拨轮用于控制 AN/AWG-9 雷达发射的频率（ **13** ），导弹控制波道则用于与 AIM-7 和 AIM-54 一起使用（ **14** ）。调整这些拨轮来避免受到其它装备了 AN/AWG-9 飞机的或其它外部干扰源的干扰。由于导弹需要进行调谐，在 AIM-7 准备好后，WCS 将会读取 AIM-7 的导弹波道，在准备好 AIM-7 后变更波道不会起到任何作用，除非重新开始导弹的准备程序。

source: Non-functional in DCS currently.
zh_cn: 目前在 DCS 中尚未模拟。

source: **Radar Mode Selectors**
zh_cn: **雷达模式选择按钮**

source: In the lower right part of the DDD panel are located the controls for display mode and radar mode and its indicator drum. The display mode buttons (**15**) selects what mode is currently selected for display on the DDD. The **RDR**, radar, mode is the normally selected mode. The **IR** mode is non-functional as the IR system is not installed. The **IFF** button enables the IFF interrogator in one of its two operational modes, for more detail see the IFF section in the General design and systems overview chapter.
zh_cn: DDD 面板的右下部包含有显示模式、雷达模式和 DDD 本身滚筒指示器的控制开关与按钮。显示模式按钮 （**15**）用于选择当前 DDD 所选的显示模式。 **RDR** （雷达模式），此模式为一般的所选模式。 **IR** 模式由于没有安装 IR 系统，所以是无功能的。 **IFF** 按钮按下后将在 IFF 本身的两种运行模式下的其中一种来启用 IFF 问询器，详情参见总体设计和系统概述的 IFF 部分。

source: The radar mode buttons (**16**) selects the operational mode of the AN/AWG-9 radar. The two STT buttons, pulse-doppler single target track (**PD STT**) and pulse single target track (**P STT**), enables selection of an STT mode if available and relevant. These are used to automatically attempt an STT lockon onto a hooked TID target or to transfer between these two STT modes. The pulse doppler search button (**PD SRCH**) selects the PD SEARCH mode of the radar. The range-while-search button (**RWS**) selects the RWS mode of the radar. The two track-while-scan buttons (**TWS AUTO** and **TWS MAN**) selects their respective TWS modes for use in the radar. The pulse search button (**PULSE SRCH**) selects the pulse search mode of the radar.
zh_cn: 雷达模式按钮（ **16** ）用来选择 AN/AWG-9 雷达的运行模式。两个 STT 按钮——脉冲多普勒单目标跟踪（ **PD STT** ）和脉冲单目标跟踪（ **P STT** ）——如果可用，这两个按钮可用来选择 STT 的模式。同时这两个按钮还用于自动尝试锁定至 TID 中选中的目标或用于在两个 STT 模式之间进行切换。脉冲多普勒搜索按钮（ **PD SRCH** ）用于选择雷达 PD SEARCH 模式。边搜索边测距按钮（ **RWS** ）用于选择雷达 RWS 模式。两个边搜索边跟踪按钮（ **TWS AUTO** 和 **TWS MAN** ）用于选择雷达使用与之对应的 TWS 模式运行。脉冲搜索按钮（ **PULSE SRCH** ）用于选择雷达脉冲搜索模式。

source: The **indicator drum** (**17**) shows currently selected radar mode. Apart from TWS MAN, TWS AUTO, RWS which refers to their respective modes it can also show MRL (manual rapid lockon), A-G (air-to-ground), VSL (vertical scan lockon), OPTTRK (TCS track), PLM (pilot lockon mode), PULSE (for both pulse search and pulse STT), PD (for both pulse dopple search and PD STT) and PAL (pilot automatic lockon mode).
zh_cn: **滚筒指示器** （ **17** ），滚筒指示器指示了当前所选的雷达模式。除了显示 TWS MAN，TWS AUTO，RWS 指代各自的模式外，滚筒指示器还可以显示 MRL（手动快速锁定）、A-G （空对地）、VSL（垂直扫描锁定）、OPTTRK（TCS 跟踪）、PLM（飞行员锁定模式）、PULSE（脉冲搜索模式和脉冲 STT 模式）、PD（脉冲多普勒搜索模式和脉冲多普勒 STT 模式）和PAL（飞行员自动锁定模式）。

source: **Aspect and Vc Switches**
zh_cn: **Aspect 和 Vc 开关**

source: On opposite sides of the DDD itself are located the ASPECT and VC switches. The **Vc** switch (**18**) controls the rate scale on the DDD in the pulse doppler search modes. X-4 sets the scale to 800 knots opening to 4,000 knots closing, NORM sets the scale to 200 knots opening to 1,000 knots closing and VID sets the scale to 50 knots opening to 250 knots closing.
zh_cn: 在 DDD 的两边是 ASPECT 开关和 VC 开关。 **VC** 开关（ **18** ）用于控制在脉冲多普勒模式下 DDD 上显示的目标接近率标度。开关拨到 X-4 档位时，接近率标尺区间被设置为800节离开到4000节接近，拨到 NORM 档位时，接近率标度将设置为200节离开至1000节接近，VID 档位则将接近率标度设置为50节离开至250节接近。

source: The **ASPECT** switch (**21**) controls two different things depending on radar mode. In the pulse doppler search modes it controls the rate processing windows of the radar, NOSE sets 600 knots opening to 1,800 knots closing, BEAM sets 1,200 knots closing to 1,200 knots opening and TAIL sets 1,800 knots opening to 600 knots closing. In the short pulse STT modes the switch sets the system tracking mode to the corresponding echo edge or centroid to counteract countermeasures like chaff and specific jammer modes.
zh_cn: **ASPECT** 开关（ **21** ）将根据雷达模式控制两种不同的功能。在脉冲多普勒搜索模式中，ASPECT 开关用来控制雷达的接近率处理窗口，NOSE 档位将设置为600节离开至1800节接近，BEAM 档位将设置为1200节接近至1200节离开，TAIL 档位将设置为1800节离开至600节接近。在短脉冲 STT 模式下，开关不同的档位将系统跟踪模式设置为对应的回波边缘和回波质心来减轻对抗措施对例如箔条和特定干扰模式的影响。

source: **Elevation Indicator**
zh_cn: **仰角指示器**

source: The elevation indicator scale, **EL**, (**22**) is used to indicate the sensor elevations. The left (**RDR**) needle indicates current actual radar elevation. This indicator will move with the antenna in the radar search modes.
zh_cn: 仰角指示器标度—— **EL** （ **22** ）——这个指示器用于指示传感器的仰角。左侧（ **RDR** ）的指针指示当前实际的雷达天线的仰角。左侧的指针将会随天线在雷达搜索模式下的移动而移动。

source: If the HCU is set to RDR the right (IR/TV/EC) needle indicates the currently set elevation center of the antenna scan pattern. This is usefull in STT as it enables the RIO to set the antenna elevation center to use when you eventually revert to search.
zh_cn: 如果将 HCU 设置为 RDR 模式，右侧（IR/TV/EC）指针将指示当前设置的天线栅状扫描的仰角中心。由于可使 RIO 在最终返回到搜索模式时设置需要使用的天线的仰角中心，这个指针在 STT 模式下显得十分有用。

source: If the HCU is set to IR/TV the right needle instead displays current TCS elevation.
zh_cn: 如果设置 HCU 为 IR/TV 模式，那么右侧指针会显示当前 TCS 的仰角。

source: **Counter-Countermeasure Mode Controls**
zh_cn: **反干扰模式控制器**

source: In the lower leftmost corner are located the three counter-countermeasure mode buttons. These controls functionality to counter different jammers affecting the system. (Not currently implemented)
zh_cn: 面板的左下角含有三个反干扰模式按钮。这些按钮的功能用于反制各种影响系统的干扰。（尚未实装）

source: **Radar and DDD Control Knobs**
zh_cn: **雷达和 DDD 控制旋钮**

source: Spread out on the DDD panel are eight different knobs controlling differing functions on the DDD and radar. On the upper left side of the DDD is located the **PULSE VIDEO** control knob (**5**) which controls the video intensity on the DDD for the pulse modes. It affects only the DDD display, not the radar itself.
zh_cn: 在 DDD 面板上有八个不同的旋钮，它们各自用来控制 DDD 的和雷达的不同功能。坐落于 DDD 左上角的是 **PULSE VIDEO** 控制旋钮（ **5** ），这个旋钮用来控制 DDD 在脉冲模式下的视频强度。旋钮只对 DDD 产生影响，不会影响雷达本身。

source: On the upper right side of the DDD is located the **BRIGHT** control knob (**9**) which adjusts a polarized filter which allows for mechanical control of the brightness of the DDD, mainly used in low light conditions.
zh_cn: 位于 DDD 右上方的是 **BRIGHT** 控制旋钮（ **9** ），它通过调节偏振滤光镜来机械控制 DDD 的亮度，主要用于低亮度条件下。

source: On the lower left side of the DDD is located the **PULSE GAIN** control knob (**20**) which controls the radar gain in the pulse modes. This control affects the gain of the radar directly. Normally left in the detent at the fully clockwise position which allows the WCS to control it automatically.
zh_cn: 位于 DDD 的左下方的是 **PULSE GAIN** 控制旋钮（ **20** ），这个旋钮用来控制在脉冲模式下的雷达增益。调整旋钮会直接影响雷达的增益。一般情况，将旋钮保持在顺时针旋转最大档位的限位机构，转动到限位机构来使 WCS 来自动控制脉冲增益。

source: On the lower right side of the DDD is located the **ERASE** control knob (**19**) which controls the strength of the erase beam on the DDD. The erase beam is what erases the indications continually on the DDD and thus affects how long the after-image of the detected targets will remain.
zh_cn: 位于 DDD 的右下方的是 **ERASE** 控制旋钮（ **19** ），这个旋钮用来控制 DDD 中擦除射束的强度。擦除射束会连续擦除 DDD 上的目标指示，因此这个旋钮的设置将会影响到探测到的目标的余像在 DDD 上的残留时间。

source: On the left side of the DDD panel are located the PD THRLD (**26**), JAM/JET (**24**) and ACM THRLD (**25**) control knobs. The pulse-doppler threshold knobs (**PD THRLD**) controls the threshold at which an echo is regarded as a contact, displayed on the DDD and tracked on the TID in RWS and TWS. The **CLEAR** knob controls the clear region threshold (upper half of the DDD) and the **CLUTTER** knob controls the clutter region (lower half of the DDD). Normally left in the clockwise NORM detents, letting the WCS automatically control them.
zh_cn: 位于 DDD 面板的左侧的分别是 PD THRLD（ **26** ）、JAM/JET（ **24** ）和 ACM THRLD（ **25** ）控制旋钮。脉冲多普勒阈值旋钮（PD THRLD）用于控制一个回波视为一个接触的阈值，接触将会显示在 DDD 中，并在 RWS 模式和 TWS 模式下，在 TID 中显示出接触。**CLEAR** 旋钮控制着 CLEAR 区域（回波净区）阈值（DDD 的上半部分），**CLUTTER** 旋钮控制着 CLUTTER 区域（杂波区）的阈值（DDD 的下半部分）。在一般情况下，将旋钮顺时针转动到位于 NORM 档位的限位机构中，使 WCS 自动控制阈值。

source: The **JAM/JET** control knob selects the threshold of what jamming intensity signal strength is needed to regard an emitter as a jammer and make it indicate a jammer strobe on the TID. The **ACM THRLD** sets the threshold for what to regard as a target at ACM ranges. Normally left in the counter-clockwise detent, letting the WCS automatically control it.
zh_cn: **JAM/JET** 旋钮用来设置干扰强度的阈值，高于设定值的辐射源将被视为干扰机并在 TID 中使用干扰源射线将其指示出来。 **ACM THRLD** 旋钮可以用来设置 ACM 距离内将回波视为目标的阈值。在一般情况下，将旋钮逆时针转动至限位机构中，使 WCS 自动控制阈值。

source: JAM/JET and ACM THRLD not currently implemented in DCS.
zh_cn: JAM/JET 和 ACM THRLD 旋钮的功能尚未实装至 DCS 中。

source: **Detail Data Display**
zh_cn: **详细数据显示器**

source: Pulse
zh_cn: 脉冲

source: Pulse-Doppler
zh_cn: 脉冲多普勒

source: The **DDD** screen itself shows either only radar return data or radar returns combined with symbology depending on radar mode.
zh_cn: 根据雷达模式的不同， **DDD** 屏幕本身可以显示仅雷达回波数据或雷达回波及其标识符。

source: In the pulse search mode the display shows only radar returns and the a visual representation of the radar sweep and erase sweep. The screen shows range vs azimuth in this mode. In pulse doppler modes the AGC TRACE is added on the bottom showing supposed jamming intensity of the detected targets. The screen shows rate vs azimuth in these modes.
zh_cn: 在脉冲搜索模式下，屏幕中仅显示雷达回波以及可视化雷达扫掠与擦除扫掠。在此模式下，屏幕中会显示距离与方位。在脉冲多普勒模式下，屏幕底部还会增加一个 AGC TRACE，AGC TRACE 显示了探测到的目标的预测干扰强度。在此模式下，屏幕中会显示接近率与方位。

source: In the two STT modes the display shows, in addition to the return from the target, the tracking gates (either range or range rate gate), a closing rate indication on the right side and the attack symbology if in air-to-air mode and a missile is selected.
zh_cn: 在两种 STT 模式下，除了目标的回波外，屏幕还将显示跟踪门（距离或接近率门）、位于右侧的接近率指示和攻击标识符（如果在空对空模式下并且已选择了导弹）。

source: In pulse STT the target is displayed at the correct azimuth and range while in pulse doppler STT the target is shifted to the left side of the display and a generated target symbol is at the correct azimuth instead. In pulse doppler STT the AGC TRACE is added as well to give an indication of jamming strength. For information about the attack symbology see the VDIG section.
zh_cn: 在脉冲 STT 模式下，目标标识显示在正确的方位和距离上，而在脉冲多普勒 STT 模式下，目标标识将移动至屏幕左侧，而不是在正确的方位上生成目标标识。在脉冲多普勒 STT 模式下，还增加显示了 AGC TRACE 来表示干扰强度。有关攻击标识符，详情参阅 VDIG 部分。

source: AGC TRACE not yet implemented.
zh_cn: AGC TRACE 尚未实装。

source: When the IFF interrogator is activated it superimposes the IFF information on top of the normal radar picture if in pulse search. In pulse doppler search the DDD switches to range vs azimuth at the previously set range scale while the IFF information is shown and in PD STT, if the target is hooked on the TID the DDD switches to a ±10 scale centered on the target while the IFF returns are shown.
zh_cn: 在脉冲搜索模式下，当 IFF 问询器启动后，IFF 信息将会叠加显示在一般雷达回波上。在脉冲多普勒搜索模式下，当显示 IFF 信息时，DDD 显示标度将切换至先前设置距离标度来显示距离和方位，在 PD STT 模式下，如果在 TID 选中了目标，当显示 IFF 返回时，那么 DDD 显示标度将切换至目标为中心 ±10 标度。

source: Tactical Information Display (TID) and Associated Controls
zh_cn: 战术信息显示器（TID）与相关控制器

source: The TID is the main data display for the WCS. It displays a tactical picture to the RIO which is used to identify and select targets for the long range weapons on the F-14 Tomcat. Think of it as a top down map showing the relative coordinates of all presented tracks and symbols, but without a representation of the ground/surface features (map). It is also used in secondary roles as a display for entering data into the WCS, for navigation, for INS alignment and for the on board checkout, OBC.
zh_cn: TID 是 WCS 的主要数据显示器。TID 向 RIO 显示战术信息，显示的战术信息用来识别和选择用于 F-14 “雄猫”上的远程武器的目标。将 TID 想象成一张俯视地图，所有显示出的跟踪以及符号都会以相对应的坐标显示在这张地图中，但是 TID 不会显示出地面/水面地物（地图）。同时 TID 还作为次要角色用于显示输入数据至 WCS、导航、INS 对准和机上检查（OBC）。

source: **TID Display Control Knobs**
zh_cn: **TID 显示控制旋钮**

source: On the upper edge of the TID are two display control knobs (**2 & 4**). The left one controls the contrast of the TCS display and the right one controls the overall brightness of the TID. Both settings will depend on user preference and ambient lighting.
zh_cn: 在 TID 的上方边缘处包含有两个显示控制旋钮（ **2 & 4** ）。左边的旋钮用于控制 TCS 的显示对比度，右边的旋钮用来控制 TID 的整体亮度。一般根据使用习惯和当前环境亮度来调整。

source: **INS and Navigational Controls**
zh_cn: **INS 和导航控制器**

source: On the upper left corner of the TID is the status display for the INS (**1**), used to indicate status of the INS and its alignment.
zh_cn: 位于 TID 左上角的是 INS 状态指示器（ **1** ），状态指示器用来指示 INS 的状态和对准状态。

source: To the sides of the TID are located two selector knobs. The one on the left side (**12**) controls and selects the INS or AHRS mode to use. It also allows for INS alignment.
zh_cn: TID 的两侧包含有两个旋钮。左侧的旋钮（ **12** ）用来控制和选择使用 INS 或 AHRS（姿态航向基准系统）模式。同时这个旋钮还用于进行 INS 对准。

source: On the right side is the selector knob (**6**) controlling the source used when destination steering is selected by the pilot. Selects between the different waypoints stored in the WCS. MAN position is used only for aircraft with TARPS mounted.
zh_cn: 右侧的旋钮（ **6** ）用来控制在飞行员选择目标点转向时，转向的目标。旋钮用来在存储在 WCS 中的不同的航路点之间进行选择。MAN 档位仅用于在飞机挂载了 TARPS 时使用。

source: Adjacent to this selector is a readout drum on the upper right edge of the TID (**5**). It's used to indicate the type of steering information currently displayed to the pilot.
zh_cn: 在 TID 右上方位于边缘处、右侧旋钮一旁的是读数滚筒（ **5** ）。读数滚筒用于指示当前提供给飞行员的转向信息的类型。

source: Possible steering type shown are: destination (DEST), data link command heading (D/L), azimuth lead collision steering (LD CLSN), collision steering (CLSN), lead pursuit steering (LD PURST), pursuit steering (PURST), TACAN radial (TACAN) and manually set commanded heading (MAN).
zh_cn: 读数滚筒可显示的转向信息类型有：目标（DEST）、数据链路指令航向（D/L）、计算出的拦截转向（LD CLSN）、恒定角度拦截转向（CLSN），计算出的导引转向（LD PURST），追踪转向（PURST），塔康（TACAN）和手动设置指令航向（MAN）。

source: **TID Data Readout Drum**
zh_cn: **TID 数据读数滚筒**

source: Above the TID is located the data readout indicator drum (**3**). It's used to indicate the source of the data displayed on the TID text readouts. Possible readouts are: the different waypoints in the navigational system (WAY PT, ST, FIX PT, IP and HB), own aircraft (OWN A/C), first priority target (TGT 1) and SYMBOL.
zh_cn: 在 TID 的上方是数据读数指示器滚筒（ **3** ）。数据读数指示器用于在 TID 文本读数中指示数据的来源。可显示的读数分别为：导航系统中不同的航路点（WAY PT、ST、FIX PT、IP 和 HB）、本机（OWN A/C）、首要目标（TGT 1）和 SYMBOL。

source: Symbol indicates that the readout displays data for a hooked symbol on the TID which doesn't have its own indicator text on the drum. The drum can also show a blank face to indicate the data source as one not having its own indicator text and which has no symbol on the TID.
zh_cn: 当在 TID 中选中一个符号，但数据读数指示器中显示 SYMBOL 时，则表示选中的符号在滚筒中没有其对应的指示器文字。在上述情况下，指示器上也会显示为空白，TID 上也不会显示任何符号。数据源没有对应的指示器文字以及在 TID 中没有对应符号时，滚筒显示为空白。

source: **TRACK HOLD and CLSN buttons**
zh_cn: **TRACK HOLD 按钮与 CLSN 按钮**

source: Below the selector knobs on the sides of the TID are two buttons with indicator lights, one on each side. The lights illuminates green to indicate selection.
zh_cn: 在上述 TID 两侧选择旋钮下方的是两个带有指示灯光的按钮，TID 每侧各一个按钮。绿色灯光亮起表示已选择按钮。

source: On the left side is the **TRACK HOLD** button (**11**) which enables the track hold function. Normally targets on the TID in TWS mode are retained 14 seconds after last observation. The track hold function extends this two 2 minutes for all tracks. If disabled it reverts to the standard 14 second period, whereafter the targets will be dropped if no new observations occur.
zh_cn: 在 TID 左侧的是 **TRACK HOLD** 按钮（ **11** ），TRACK HOLD 按钮用于启用跟踪保持功能。通常，在 TWS 模式下，TID 中的目标会在最后一次观测到后开始保留在屏幕中14秒。按下跟踪保持功能会将所有目标保留的时间延长至2分钟。如果再次按下 TRACK HOLD 按钮，那么保留的时间将会恢复至标准的14秒一个周期，在14秒过后如果没再次观测到目标，那么目标将会被丢弃。

source: On the right side is the **CLSN** button (**7**) enabling collision steering to currently tracked target or centroid if in TWS. This selection overrides the current steering information presented to the pilot with the collision steering, only exception being if the pilot selects the ACM.
zh_cn: 在 TID 右侧的是 **CLSN** 按钮（ **7** ），CLSN 按钮用于启用恒量角度拦截转向至当前跟踪的目标或重心（如果在 TWS 模式下时）。除了飞行员选择了 ACM 模式外，按下按钮恒量角度拦截转向将会超控当前提供给飞行员的转向信息。

source: **TID Control Panel**
zh_cn: **TID 控制面板**

source: Below the TID is the TID control panel (**8**). It contains 8 buttons selecting what symbology to show on the TID, these illuminates green when active. It also contains two selector knobs controlling display scale and TID mode. The buttons are:
zh_cn: 在 TID 的下方是 TID 控制面板（ **8** ）。TID 控制面板上有8个按钮，分别用于选择在 TID 中显示的标识符，绿色灯光亮起表示已启用按钮。TID 控制面板上还包含有两个选择旋钮，分别控制这显示标度和 TID 模式。这些按钮分别是：

source: Control/Indicator
zh_cn: 控制 / 指示器

source: Function
zh_cn: 功能

source: RID DISABLE
zh_cn: 禁用 RID

source: Not implemented.
zh_cn: 尚未实装。

source: Altitude numerals, enables display of track altitudes on the left side of track symbols.
zh_cn: 高度数字按钮，启用显示跟踪符号左侧的跟踪高度。

source: Shows a single digit representing ten-thousands of feet, 1 as an example indicating an altitude of between 5 000 and 15 000 feet.
zh_cn: 目标高度数值单位为万英尺，比如说显示数字为1，表示目标高度在5000到15000英尺之间。

source: Symbology elements, enables display of all supplementary symbology of tracks and waypoints.
zh_cn: 符号补充标识，启用显示所有用于跟踪和航路点的补充标识符。

source: If deselected all tracks and waypoints are represented only as dots on the TID.
zh_cn: 如果关闭这个按钮，那么所有跟踪和航路点都将在 TID 中以一个点显示出来。

source: Enables display of data link tracks.
zh_cn: 数据链路按钮，启用显示数据链路跟踪。

source: Enables display of jam strobes on the TID.
zh_cn: 干扰源射线按钮，启用在 TID 中显示干扰源射线。

source: Jamming targets exceeding the JAM/JET setting on the DDD are shown if enabled. Not yet implemented.
zh_cn: 启用后，将显示超出 DDD 中设定的 JAM/JET 阈值的对雷达进行干扰的目标。尚未实装。

source: Non-attack, enables or disables display of targets which aren't possible to engage.
zh_cn: 不可攻击按钮，用来启用和禁用显示不能攻击的目标。

source: Friendly targets being an example.
zh_cn: 如，友军飞机。

source: Velocity vector, enables display of velocity vectors on tracks.
zh_cn: 速度矢量按钮，启用显示目标的垂直速率。

source: Enables display of weapon launch zones depending on selected missile type.
zh_cn: 发射区按钮，根据所选的导弹的类型启用显示武器发射区。

source: These replace the velocity vectors on relevant targets. This function is automatically enabled by the WCS 60 seconds prior to a target entering maximum launch range.
zh_cn: 发射区代替了相关目标中的速度矢量。这项功能会由 WCS 在目标进入最大发射距离前60时自动启用。
